# 你有多少权限给公用事业工人？

> 原文:[https://life hacker . com/how-much-access-do-much-do-you-do-do-much-to-give-utility-workers-1848539741](https://lifehacker.com/how-much-access-do-you-have-to-give-utility-workers-1848539741)

我们倾向于不断思考一些关于我们在现代世界中的存在的事情，比如午餐，或者我们是否可以连续第四天穿着我们最喜欢的运动服。现代生活的其他方面对我们来说几乎是看不见的，比如每天神奇地送到我们家中的能源。你只需按一下按钮就可以控制光线或热量。当然，这种能力是有代价的，这可能会让一些人有点不舒服:公用事业公司的工人每月都来看你的电表。

Watch

陌生人出现并要求进入你的私人空间，这取决于你对陌生人的总体焦虑水平、健康问题(显然因疫情而加剧)和隐私，从令人讨厌到令人不安不等。那么，你有什么选择？毕竟，这地方是你的。

## 什么是地役权？

令人惊讶的是，很多人没有意识到我们地产上的大部分能源基础设施实际上是由当地的公用事业公司拥有的。你的公用事业公司不仅拥有进入你家的电力和天然气线路以及用于跟踪你的消费以便计费的仪表，他们还很可能拥有地役权，或者尽管他们并不拥有该物业，但却拥有访问该物业的合法权利。换句话说，他们不仅可以在没有许可或事先通知的情况下进入你的财产，他们还可以挖掘你的院子，移除阻碍他们进入的景观或结构(同样，没有许可)，并在一定程度上决定你如何使用你的财产。

值得注意的是，地役权可能非常狭窄，仅覆盖公用事业公司因维修或其他需要而需要接近其设备的区域。在某些情况下，它可能是你后院的一小片土地。出于多种原因，地役权是必要的:

*   它们允许公用设施线路直线运行，而不是蜿蜒绕过建筑红线
*   它们使接入线路更高效、更便宜
*   他们有益于社区，因为他们防止单一的财产所有者阻碍公用事业的工作，以恢复，升级或维护服务

大多数地役权 [都已经印在你的地契](https://www.nolo.com/legal-encyclopedia/easements-overview.html) 里，在你购买房屋时，地役权应该已经在产权搜索中注明了。它们通常是永久的，永远不会过期，你可能没有机会做任何事情。

是的，这都包括你房子里的电表。同样，公用事业公司拥有这些。你可能已经注意到外壳上有一把挂锁，而你非常缺少一把钥匙。事实上，在某些地区，业主会给公用事业公司提供围栏和其他部分的锁的钥匙或密码，以避免公用事业公司需要工作时拆除围栏。

## 当涉及到公用事业工人访问时，您的选择

那么，你能做些什么来阻止公用事业工人进入你的财产吗？看情况。

**合理性。**公用事业公司能做什么和不能做什么在很大程度上取决于“合理性”的概念公用事业公司拥有他们的设备，并有合理的权利使用它，但你仍然拥有*的土地。*这意味着，虽然电力公司有权访问其设备，但如何访问取决于具体情况。这就是为什么公用事业公司的工作人员不会简单地闯入你的房子读取电表，而是要求进入，如果你想，你几乎总是可以用公用事业公司安排你的电表读数。

另一方面，如果一个问题威胁到你的社区的安全，公用事业公司将首先采取行动，然后请求许可。几年前，当通往我家的煤气管道发生泄漏时，一个邻居打电话给公用事业公司，报告他们闻到了煤气味，一大群工人出现了，要求在凌晨1点进入我的爬行空间，并在接下来的几个小时里恐吓我的猫——我对此无能为力，老实说，我也不应该做什么，因为否则可能会炸毁整个街区。换句话说，在紧急情况下未经允许进入财产是合理的。

如果你想真正了解你的权利和地役权的具体性质，或者公用事业的合理使用问题，你最好的办法是咨询法律专业人士。

**估计读数。**如果你拒绝让公用事业公司的工作人员进入你的物业读取电表，他们就不会出现在警长面前，强行解决这个问题。公用事业公司*将*做的是开始估算你的电表读数——这将越来越不准确，并可能导致你被过度收费或严重收费不足。前者只是以零利率贷款给公用事业公司，而后者可能会在未来导致巨额账单，所以你可能需要重新考虑这个策略。

在非紧急情况下，公用事业公司将通过安排工作和尽量减少干扰为您提供合理的便利。虽然你不能在他们需要的时候阻止他们入侵你的空间，但是你可以减少你的接触次数。

## 请尝试自动抄表

公用事业公司的工人步行来看你的电表的日子可能屈指可数了。像所有其他部门一样，技术正在改变做事的方式，许多公用事业公司现在提供可以在屋外或远程读取的智能电表。许多公用事业公司正在用智能电表自动取代老式的机械电表。咨询当地的公用事业公司，看看你是否计划做出改变，是的，这可能需要进入你的物业，但如果你真的真的不想要智能电表，你可能会选择退出。您也可以联系您的电力公司，主动安装智能电表。

或者，大多数公用事业公司允许你使用互联网发送自己的仪表读数。查看您的实用程序是否有自助服务页面；有时他们允许你简单地上传你的仪表的照片，但有时你需要实际地 [输入来自你的仪表](https://www.energy.gov/energysaver/how-read-residential-electric-and-natural-gas-meters) 的数值。每月这样做一次可以让那些讨厌的公用事业工人远离你，除非在紧急情况下。

如果你想让这种甜蜜的力量注入你的家庭，抄表员和工作人员访问只是生活的一个事实，但你可以通过一些积极的步骤来减少烦恼和压力。